(वापसी मोती)
जिओ यान ज़ी एक अशिष्ट और चालाक लड़की है।
लेकिन सिर्फ लिन एर का उपयोग करना पर्याप्त नहीं हो सकता है।
महाराज, क्या आप सुझाव दे रहे हैं...
युआन तेजतर्रार और आशाजनक है।
लॉर्ड जिंग उला नारा वंश से हैं।
वह ज़ियाओ यान ज़ी जैसे लोगों के लिए बहुत अच्छा है।
एक बार जिओ यान ज़ी आपकी बहू बन जाए,
आप उसे ढाल सकते हैं और उसे नियंत्रित कर सकते हैं
जैसा आप चाहें.
अगर वह बच्चा राजपरिवार का दामाद बन सकता है,
मैं अपनी बहन के प्रति अपना कर्तव्य निभाऊंगा।
हां, महाराज.
यदि उनकी योजना सफल हो जाती है,
चीजें और भी अधिक गड़बड़ हो जाएंगी!
बिलकुल नहीं।
लॉर्ड जिंग
क्या मेरा जीवन रक्षक बीमा ठीक है?
मैं उसे जिओ यान ज़ी और पांचवें राजकुमार को तोड़ने नहीं दे सकता!
वे शारीरिक संपर्क करने वाले हैं! नहीं!
राजकुमारी हुआन झू!
यहाँ।
अब सब ठीक है.
"ठीक है" का क्या मतलब है?
इसका मतलब है, "ओह, यह अच्छा है।"
यह एक प्रशंसा है.
अब, इसे आज़माएँ।
- तो? - यह बहुत अच्छा है!
ठीक है! बहुत ठीक है!
हां ये अच्छा है।
मैंने कभी भी इतना अच्छा कुछ नहीं चखा, न महल में और न ही बाहर।
इसका कोई नाम है?
मुझे खेद है, जिओ यान ज़ी।
मैंने आपसे बात करते हुए बहुत सारे शब्द बर्बाद कर दिये हैं।
मुझे एक विचार आया है.
इसे लिन की बबल मिल्क टी कहा जाता है!
लिन की बबल मिल्क टी.
खैर, महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं अंततः उस नैनी रोंग से मुक्त हो गयी हूँ!
महाराज, नानी रोंग सख्त हो सकती हैं,
लेकिन वह महल में वरिष्ठ है।
अच्छा होगा कि आप उससे सीखें।
मैं सीख सकता हूँ!
लेकिन क्या मैं किसी और से नहीं सीख सकता?
नानी रोंग भयानक है!
कैसा रहेगा? मैं कंसोर्ट लिंग से सीखूँगा।
वह सुंदर और दयालु है। मुझे वह पसंद है।
पांचवें राजकुमार के बारे में क्या?
आप महामहिम से क्या सीखेंगे?
मेरा मतलब है, आप पाँचवें राजकुमार से सीख सकते हैं। कैसा रहेगा?
पांचवां राजकुमार?
तुम्हारा मतलब है वह जिसने मुझे तीर मारा?
मैं उसका सिर न फोड़कर विनम्र बन रहा हूँ!
यह एक दुर्भाग्यपूर्ण गलतफहमी थी।
पांचवां राजकुमार एक महान आदमी है.
महामहिम, महामहिम के प्रिय पुत्र हैं।
महाराज बहुत बुद्धिमान हैं।
तो यदि वह उसका पक्ष लेता है, तो वह बुरा कैसे हो सकता है?
क्या यह सही नहीं है?
तुम भगवान जिंग को क्यों देख रहे हो?
जब तुम मुझसे बात कर रहे हो?
जब मैं पहले गिरा था तो मेरी गर्दन मुड़ गई थी। अब वो अटक गई है।
- मैं इसे आपके लिए समायोजित कर दूंगा। - कोई ज़रूरत नहीं!
धन्यवाद।
महारानी,
महारानी ने मुझे आपको ढूंढने के लिए कहा है
शुरुआत के लिए कुछ शुरुआती स्तर की किताबें।
महल में नये आने वाले के रूप में, सीखने के लिए बहुत कुछ है।
एक ठोस आधार आवश्यक है।
आप कितने विचारशील हैं, लॉर्ड जिंग!
मैं पढ़ नहीं सकता.
मेरा मानना ​​है कि परिश्रम और सीखने की इच्छा से,
आप उचित समय में प्रगति करेंगे.
खैर, लॉर्ड जिंग निश्चित रूप से इसमें मदद कर सकते हैं।
महल में उनका उपनाम है
"नरक का जीवित राजा,"
नरक का जीवित राजा?
जब मैं लाँड्री ब्यूरो में था,
मैंने उसे एक बूढ़ी आया को मौके पर ही मारते देखा!
उसने उसे मौके पर ही मार डाला!
उत्तरी उपनगर में एक परिवार रहता था।
बेटी कभी महल की नौकरानी नहीं बनना चाहती थी,
लेकिन उसके पिता, पैसे के लालच में अंधे हो गए,
नैनी सॉन्ग के कनेक्शन का इस्तेमाल किया
उसे सेवा में मजबूर करने के लिए।
तीन साल तक लड़की का मासिक भत्ता नैनी सॉन्ग द्वारा लिया जाता रहा।
अंत में, लड़की इसे और सहन नहीं कर सकी
और खुद को एक कुएँ में फेंक दिया।
महारानी,
क्या आपको लगता है कि नैनी सॉन्ग की मौत अन्यायपूर्ण थी?
बिलकुल नहीं! वह इसकी हक़दार थी!
महल ऊपरी तौर पर शांतिपूर्ण प्रतीत हो सकता है,
लेकिन हकीकत में, हर जगह खतरा है।
आप यहां नये हैं, महाराज!
आपको सावधान रहना चाहिए
और अपने आप को बुरे इरादों वाले लोगों से धोखा न खाने दें।
महल में आप जैसा मित्र पाना एक आशीर्वाद है।
चिंता मत करो, भगवान जिंग.
मैं आपकी बात सुनूंगा और मन लगाकर पढ़ाई करूंगा।
अच्छा।
वे चमकती, प्रशंसा भरी आंखें पांचवें राजकुमार के लिए मानी जाती हैं!
कथानक इतना भटक कैसे गया?
ऐसा लगता है कि यह इस कहानी को ठीक करने की दिशा में पहला कदम है
यह जिओ यान ज़ी को जिंग युआन को नापसंद करने के लिए है।
तुम इतने हानिरहित दिखते हो,
लेकिन आप तो बहुत चालाक हैं, है ना?
युआन, राजकुमारी हुआन झू अभी-अभी महल में प्रवेश कर चुकी है।
तुम्हें उसकी अच्छी तरह से देखभाल करनी चाहिए।
वह क्या लिख ​​रहा है?
एक प्रेम पत्र?
किसके लिए?
क्या यह ज़ियाओ यान ज़ी के लिए हो सकता है?
आप पहले व्यक्ति हैं जो इतने बहादुर हैं
मेरी खिड़की के बाहर जासूसी करने के लिए.
वापस जाओ.
और ऐसा दोबारा मत करना.
तुमने अपना हाथ क्यों बढ़ाया?
मुझे आपसे बात करनी है।
अंदर आएं।
आप...
मैं तुम्हारे लिए कुछ करने जा रहा हूँ
और अपना असली रंग उजागर करो।
इस समय एक पुरुष और एक महिला का एक कमरे में अकेले रहना अनुचित है।
इसलिए जो भी कहना है, जल्दी कहो।
क्या बात क्या बात?
डर गया क्या?
मैं तुम्हें काटने वाला नहीं हूं.
बिस्तर के पास बैठकर पढ़ना...
मुझे मत बताओ कि तुम...
मैं तुम्हारा पर्दाफाश करने जा रहा हूँ!
मैं यहां एक किताब उधार लेने आया हूं।
वह एक।
एक महल की नौकरानी सैन्य रणनीति का अध्ययन क्यों करेगी?
सैन्य रणनीति?
(युद्ध की कला)
मुझे पता होना चाहिए।
जब मैं छोटा था,
युद्ध की कला
मेरे पिता की पसंदीदा किताब थी।
लेकिन इससे पहले कि वह मुझे पढ़ाना ख़त्म कर पाते,
उसका निधन हो गया।
मेरे पिता भी.
यदि आप यह पुस्तक चाहते हैं,
मैं इसे तुम्हें उधार दूंगा.
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था
ऐसे प्रश्न न पूछें जो आपको नहीं पूछने चाहिए।
ये अभ्यास पत्रक
ये स्पष्ट रूप से शुरुआती लोगों के लिए हैं।
ये राजकुमारी हुआन झू के लिए हैं, है ना?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
महल में हर कोई जानता है
आप और मैं एक जोड़ा हैं.
यदि आपको महारानी की चापलूसी करते हुए देखा गया,
आप एक दोगले बदमाश के रूप में जाने जायेंगे।
आप...
इसलिए...
मैं ये आपके लिए पहुंचा दूंगा।
इस तरह, आपकी बहुमूल्य प्रतिष्ठा बरकरार रहेगी।
अलविदा!
इंतज़ार।
दरवाज़े का उपयोग करें.
मैं इसे चुप रखूंगा.
यह बहुत ही शर्मनाक है!
सर, आप इतने गुस्से में क्यों हैं?
देखो, कछुए को बहुत अच्छे से खींचा गया है!
- महाराज! - जिओ यान ज़ी.
आप अपनी अभ्यास शीट पर कुछ नहीं लिख सकते।
- मिस्टर जी से तुरंत माफ़ी मांगो। - यह मैंने नहीं बनाया।
मुझे यह लॉर्ड जिंग से मिला है। मैंने इसे खोला भी नहीं।
मुझे कथानक को पुनः पटरी पर लाना है।
मैं तुम्हें फंसाने के लिए माफी चाहता हूँ,
जिओ यान ज़ी.
मुझे यकीन है कि पांचवां राजकुमार आपकी मदद करेगा।
कितनी शरारत है!
आपको थ्री कैरेक्टर क्लासिक को सौ बार कॉपी करना है।
सौ बार?
- लेकिन मैं... - मिस्टर जी, जिओ यान ज़ी की चोट पूरी तरह से ठीक नहीं हुई है।
- पांचवें राजकुमार को देखो। - मैं उसके लिए सजा लूंगा।
देखो, पांचवां राजकुमार तुम्हारे लिए कितना अच्छा है?
जिंग युआन की तरह नहीं, जिसने आपको डांटा और दंडित किया।
जिसने भी महारानी को फंसाया है, वह अच्छी तरह जानता है कि वे कौन हैं।
तीखे कान.
महोदय।
राजकुमार और राजकुमारियाँ विशेष रूप से उच्च गुणवत्ता वाली श्रद्धांजलि स्याही का उपयोग करते हैं
शाही परिवार से, सुलेख और चित्रकला के लिए आदर्श।
सरकारी कर्तव्यों के बोझ तले दबे,
मैं लिखने के लिए अधिक सामान्य पाइन सूट स्याही का उपयोग करता हूँ।
हालाँकि, जिस व्यक्ति ने इस कछुए को बनाया है
महल में पाई जाने वाली सबसे साधारण हुई स्याही का प्रयोग किया गया।
तो किसी ने जिंग युआन होने का नाटक किया
बस जिओ यान ज़ी को फ्रेम करने के लिए।
हाँ, ऐसा कौन करेगा?
और किस मकसद से?
वह में था!
सर, मैंने कछुए का चित्र बनाया।
मैं सज़ा स्वीकार करूंगा!
डटे रहो...